Ingredients
-300 gr di farina
-acqua calda

Directions 
Prendete la spianatoia e disponete la farina a fontana, facendo un leggero solco al centro.
Aggiungete un po’ d’acqua calda impastando il tutto. La pasta sarà pronta per essere lavorata quando risulterà omogenea e liscia, dalla consistenza compatta e non troppo morbida.
Dalla pasta realizzata iniziate a tagliare dei pezzi più piccoli, dividendoli in tanti serpentelli, di circa 8 mm di diametro.
A questo punto da ogni bastoncino, tagliate dei pezzetti più piccoli (circa 2,5 mm), incavateli al centro facendo pressione con la punta dell’indice e del medio (da qui il nome cavatelli) e passate su di essi la mano aperta delicatamente, avvolgendoli.
Spolverateli con un po’ di farina ed il gioco è fatto